[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Song of the Moon]
[Episod 19]
Awak ialah raja baru mereka?
Bukan.
Jadi kenapa awak datang ke sini?
Terima kasih kerana Dewa Terhormat selamatkan seluruh puak saya
di Istana Yuanjing.
Pada masa yang sama,
saya ingin beritahu Dewa Terhormat satu perkara.
Perkara apa?
Puak Jishui saya
pernah menjadi Raja Syaitan di seluruh Alam Syaitan.
Saya telah menyiasat dengan jelas.
Semua ini
pernah membunuh orang di luar baru-baru ini.
Mereka patut mati.
Penjenayah aksesori juga harus diberi hukuman ringan.
Orang yang tidak mendengar ajaran
dan masih mempunyai niat untuk membunuh,
semua akan dibunuh.
Syaitan kecil yang lain
akan menyanjung saya sebagai raja
dan terkawal oleh saya,
serta tak buat perkara yang melampaui batas lagi.
Saya tidak tahu siapa raja baru kamu.
Tetapi sekarang,
jika kamu tidak menyanjung saya sebagai raja,
hanya boleh tunggu mati.
Menghadap Raja Syaitan berpakaian putih.
Perkara ini
tidak boleh awak putuskan.
Dewa Terhormat, perkara kecil ini
biar saya uruskannya.
Ke tepi.
Liu Shao.
Abang.
Memang abang.
Awak datang tepat pada masanya.
Ialah abang saya.
Abang.
Siapa abang awak?
Saya Luoge.
Awak, bukan?
Apa yang berlaku?
Di mana kurungan Kediaman Marquis Wuyang?
Sejak baginda terkorban,
tiada siapa yang mengukuhkan kurungan.
Syaitan juga menyerang Kediaman Marquis Wuyang kami
secara berterusan.
Sampai hari ini,
kurungan masih telah dipecahkan.
Kediaman Marquis Wuyang baru mengalami bencana ini.
Malah Ketua Pengawal Fang...
Ketua Pengawal Fang juga telah dibunuh.
Kebanyakan anak murid Kediaman Marquis Wuyang telah dicederakan.
Walaupun kami melarikan diri,
pun tidak tahu nak pergi ke mana.
Jika ini berterusan,
dunia manusia akan menjadi alam syaitan.
Adakah Kediaman Marquis Wuyang pun tidak dapat bertahan lagi?
Abang.
Ke mana abang pergi?
Arah itu
rasanya ialah Kediaman Marquis Wuyang.
[Kediaman Marquis Wuyang]
Kurungan.
Adalah kurungan.
Dewa Terhormat telah membina semula kurungan.
Dengan adanya kurungan,
Kediaman Marquis Wuyang
akan ada peluang untuk bangkit semula.
Betul.
Yalah.
Betullah.
Bagusnya.
Ada harapan.
Jom.
Abang.
Abang!
Ini...
Membina semula kurungan.
Berapa banyak jiwa yang diperlukan?
Lebih kuat daripada kurungan baginda.
Saya benar-benar kagum.
Kalau awak nak buat,
tiada apa-apa yang awak tak boleh buat.
Baik.
Suatu hari nanti,
saya akan membangkitkan reputasi Kediaman Marquis Wuyang
dan menjadi pemimpin dunia manusia
supaya tiada syaitan di dunia manusia
dan menjadi dunia yang aman dan makmur.
Awak cakap besar saja.
Lihatlah awak, Xue.
Kenapa awak tak percayakan saya?
Lihat, bukankah kurungan ini telah dibina semula?
Betul.
He Na
juga orang yang menarik yang mempunyai perangai yang sama dengan awak?
Kiralah.
Siapa percaya?
Kalau tak percaya, awak boleh tanya abang saya.
Bukan.
Abang.
Abang saya dah pergi.
Dia dah pergi.
Satu langkah demi satu teratai dan
balik ke Gunung Xiyin dalam sekelip mata.
Begitu hebat?
Cuma
dia macam agak marah.
Adakah sebab awak
membantu He Na melarikan diri secara diam-diam?
Sebenarnya, He Na banyak membantu kami.
Cuma,
dia ialah Luoge sekarang.
Dia tak ingat hal Lu Li dulu.
Kakak ipar.
Akhirnya saya percaya.
Dewa Terhormat Luoge ini
ialah abang saya, Lu Li.
Walaupun kehebatannya beribu-ribu kali ganda berbanding dulu,
sikap juga dah berubah.
Tetapi
sama seperti dulu.
Buat saya agak geram.
Berputar belit
dan melindungi kita semua dengan baik.
Saya tidak rasa salah.
Memang buat orang agak geram.
Dia tiba-tiba balik ke Gunung Xiyin.
Bagaimana dengan saya?
Merangkak balik dengan kelaparan?
Apa kata
makan dulu baru balik?
Jom, jom, jom.
Paha ayam besar saya sedang menunggu awak.
Mari pergi.
Juga...
Juga ada kaki ghinzir, kan?
Juga ada kaki khinzir.
Abang.
Bidadari.
Dewa Terhormat terus bertapa secara tertutup sebaik sahaja pulang.
Dia kata dia tak nak jumpa sesiapa pun.
Tidak mahu jumpa orang?
Siapa awak?
Kenapa tidak nampak Liu Shao?
Saya pegawai perempuan
yang dihantar oleh Dewa Istana Wuji untuk melayani Dewa Terhormat.
Nama saya Bai Feng.
Liu Shao juga tiada di sini.
Mungkin tinggal di Kediaman Marquis Wuyang.
Adakah dia
benar-benar melupakan perkara saya?
Maksud bidadari...
Tiada apa-apa.
Tetapi
jangan beritahu mereka bahawa saya pernah datang.
Racun Teratai Fantian jelas
sudah ditawarkan.
Kenapa luka masih belum sembuh?
Malah kuasa rohani
juga mempunyai kesan yang terus lemah.
Dewa Terhormat.
Awak ada di dalam?
Dewa suruh saya melayani awak.
Lu Li.
Adakah itu awak?
Kali ini saya pasti akan mendapat awak.
Liu Shao.
Keluar!
Liu Shao lagi.
Orang di sekeliling awak
hanya boleh ialah saya.
Tiada seorang pun di sini.
Bosannya.
Abang.
Saya dengar awak bawa orang jahat
balik ke Gunung Xiyin kita.
Bolehkah saya
berlatih sihir dan
pukul dia?
Tidak boleh.
Orang ini licik.
Jangan cuba dekati dia.
Saya telah menetapkan satu larangan
di tempat yang mengurung dia.
Selagi awak memasuki lingkungan satu meter,
saya akan tahu dengan segera.
Abang berbohong kepada saya lagi.
Tiada had langsung.
Bidadari mana yang datang dari luar?
Bolehkah awak berbual dengan saya?
Cakaplah.
Apa perkara jahat besar yang awak lakukan
sehingga ditangkap ke sini?
Jika saya kata saya tak bersalah,
adakah bidadari akan percaya?
Jeneral Yushui, Fujun.
Adik Raja Syaitan berpakaian putih.
Jika awak kata awak tak bersalah,
rasanya di dunia ini
tiada beberapa penjahat.
Awak kenal saya?
Abang saya
tidak membiarkan saya memahami
segala-galanya mengenai Alam Syaitan sejak saya kecil.
Sama seperti Alam Syaitan mempunyai dendam dengan saya.
Tetapi selagi saya ingin tahu,
tiada apa yang saya tidak boleh tahu.
Saya bukan sahaja tahu awak,
saya juga tahu
awak berbeza dengan abang awak.
Walaupun awak
dipanggil Jeneral Yushui
tetapi biasanya awak tidak menggunakan air.
Senjata awak ialah sebilah pisau bengkok.
Lagipun, awak sangat kejam.
Saya rasa awak agak lapang sekarang.
Apa kata awak bermain sekejap?
Kalau main dengan baik,
adakah bidadari akan memberi ganjaran?
Baiklah.
Tentulah ada.
Apa pendapat bidadari?
Bagus.
Memang
teknik awak berbeza dengan yang tinggal di Rumah Dewa.
Apa ganjaran yang bidadari mahu berikan kepada saya?
Ganjaran...
Saya ganjarkan awak beri satu hadiah hari jadi kepada saya.
Saya dikurung di sini,
rasanya sangat susah.
Ini urusan awak.
Sekurang-kurangnya beritahu saya
siapa nama awak?
Itu juga urusan awak.
Saya suka orang bijak.
Jika awak seorang yang bijak,
lain kali, saya akan bermain dengan awak.
Orang bijak?
Menarik.
Tuanku.
Tai Lao.
Semua dah bersedia?
Dah bersedia.
Adakah tuanku tergesa-gesa nak menggunakannya?
Ya.
Liu Shao takut saya akan rugi jika bertengkar dengan Luoge.
Sengaja menghalang di depan dia
supaya saya boleh pergi.
Tetapi orang di Rumah Dewa
sentiasa berprasangka terhadap Puak Syaitan
dan tidak suka Liu Shao.
Dia melindungi saya seperti itu,
mungkin dia akan terbabit.
Nampaknya,
tuanku hanya boleh pergi ke Rumah Dewa.
Juga boleh lihat
sama ada boleh melawat Jeneral Ah Fu.
Tidak tahu sama ada Dewa Terhormat yang kecil hati ini
dah tak marah ke tidak?
Dewa Terhormat.
Liu Shao dah balik.
Liu Shao meminta maaf kepada Dewa Terhormat.
Liu Shao mengaku
bahawa sebelum ini Liu Shao bukan melindungi Dewa Terhormat
tetapi menghalang Dewa Terhormat untuk biar He Na pergi.
Saya tahu
Dewa Terhormat marah kerana syaitan-syaitan melangkaui sempadan.
Tetapi Dewa Terhormat,
pernahkah awak berfikir
Kediaman Marquis Wuyang ini
membunuh syaitan setiap tahun,
tetapi dunia manusia masih tidak aman.
Bukan kerana Kediaman Marquis Wuyang tidak cukup kuat,
tetapi kerana mereka tidak mempunyai ketua.
Tiada Raja Syaitan yang boleh mengawal mereka.
Ya.
Hari ini, Dewa Terhormat membunuh seorang untuk beri amaran kepada semua orang.
Tapi kelak,
bagaimana jika mereka buat lagi?
Dewa Terhormat membunuh lagi
dan guna keganasan untuk menentang keganasan?
Kalau begitu, kenapa Dewa Terhormat perlu berlatih jiwa setiap masa?
Siapa awak?
Bagaimana awak masuk?
Saya...
Saya dah habis cakap.
Saya... saya akan melutut di sini selama dua jam.
Kerana saya rasa kesalahan saya
melutut selama dua jam sudah cukup.
Saya akan melutut.
Saya... saya dah melutut.
Dewa Terhormat.
Siapa suruh awak bangun?
Bukankah awak kata nak melutut selama dua jam?
Melutut.
Bukan.
Kenapa dia berada di sini?
Apa yang kamu buat sepanjang malam ini?
Berada di sini sepanjang malam?
Awak sangat kisah?
Tentulah saya kisah.
Awak keluar dulu.
Tanpa kebenaran saya,
jangan keluar masuk Istana Chonghua lagi.
Berpura-pura.
Teruskan berpura-pura.
Kata-kata mesti ditepati.
Melutut di sini selama dua jam baru datang jumpa saya.
Awak dan dia...
Bai Feng, perempuan jahat ini, satu malam ini...
Apa yang dia mahu buat?
Siapa yang benarkan awak masuk?
Bukankah masih ada 15 minit baru sampai dua jam?
Keluar.
Tuang teh.
Sudah datang.
Siapa suruh awak duduk?
Bai Feng tu,
walaupun dia kakak seguru Lu Li,
tapi dia bukan orang baik.
Kenapa dia berada di sini?
Dewa suruh dia datang ke Istana Chonghua untuk berkhidmat.
Saya juga tidak boleh membantah.
Memandangkan awak begitu kisah,
saya boleh halang dia datang ke Istana Chonghua,
hanya bertanggungjawab untuk kawasan Gunung Xiyin.
Ini bagus.
He Na datang ke Rumah Dewa.
Baru menerima berita.
Dia seolah-olah telah tiba di Dewan Litian.
Dia kata nak jumpa saya untuk membuat petisyen.
Datang dengan begitu cepat
kerana takut awak dibuli di sini?
Awak juga tahu orang He Na ni
sangat setia kawan.
Dia juga layan Lu Li begitu.
Mungkin awak betul.
Menggunakan keganasan bukan untuk menentang keganasan bukan cara jangka panjang.
Awak telah meyakinkan saya.
Alam Syaitan memang memerlukan seorang raja.
Jika awak boleh meyakinkan orang lain di Dewan Litian,
saya boleh mempertimbangkan untuk mengajar awak ilmu sihir
supaya awak melindungi orang yang awak mahu lindungi.
Sebenarnya,
orang yang saya paling ingin lindungi ialah awak.
Tetapi, rasanya
awak juga tak perlukannya.
Saya sangat dahaga.
Puak Air kamu memang banyak orang berbakat.
Berani awak tawar-menawar di Aliran Dewa saya secara terbuka.
Adakah awak fikir orang di Rumah Dewa
benar-benar lupa apa yang
Raja Syaitan lakukan sebelum ini?
Walaupun bekas Raja Syaitan ada tempat yang salah,
tapi puak kami tinggal di dalam air
selama 10 ribu tahun.
Puak Syaitan kamu membahayakan dunia manusia.
Bilakah kamu berfikir tentang penghujung?
Kelmarin, jika bukan Dewa Terhormat Luoge pergi sendiri,
kamu telah memusnahkan Kediaman Marquis Wuyang.
Dewa Terhormat,
saya datang ke sini hari ini demi hal ini.
Cuba awak cakap pendapat awak.
Sejak puak saya bersembunyi di bawah air,
semua syaitan di tanah
berpecah-belah dan menduduki kawasan masing-masing.
Kira-kira dibahagikan kepada empat puak utama.
Apabila Ao Hen ada,
puak dia berkuasa.
Selepas Ao Hen mati,
mereka asyik bergaduh.
Lagipun, tak tahu siapa yang arahkan mereka baru-baru ini,
jadi berulang kali melanggar sempadan
dan menyerang Puak Manusia.
Jadi apa ini yang awak buat?
Alam Syaitan mempunyai peraturan yang tidak tertulis.
Jika menyerah diri kepada seseorang,
perlu mengambil keluar mutiara roh syaitan
dan bersumpah dengan darah
untuk menunjukkan kesetiaan seumur hidup
dan tidak akan mengkhianati selama-lamanya.
Maksud awak,
awak telah menundukkan sebuah puak syaitan?
Betul.
Syaitan darat dari barat laut telah saya tawan.
Saya, He Na bersumpah di sini
akan mengembalikan kebanggaan puak kami
dan menjadi Raja Syaitan yang sebenar.
Memerintah dan mengekang semua syaitan
dan hidup aman bersama Puak Manusia.
Inilah taruhan awak?
Jadi apa yang awak mahu?
Syaitan tidak akan menyerang manusia.
Manusia tidak akan menyerang syaitan.
Walaupun Rumah Dewa,
kamu juga perlu memandang tulus terhadap puak saya.
Itu saja?
Saya juga mahu adik lelaki saya,
Fujun.
Puak Syaitan tidak dapat dipercayai.
Siapa tahu apa rancangan awak?
Ge.
Apa pendapat awak?
Cadangan yang dikatakan oleh Raja Syaitan tadi,
jika ada yang setuju,
keluar pasukan.
Nampaknya hanya awak yang bersetuju.
Cakaplah fikiran awak.
Mohon tanya, adakah Dewa rasa
di tiga alam ini,
Alam Syaitan paling lemah.
Walaupun hilang sebegini,
juga tidak sayang?
Sifat syaitan sangat keji.
Semua orang tahu.
Tapi kenapa ada empat musim di dunia manusia?
Musim bunga, musim panas, musim luruh, musim sejuk.
Sejuk yang amat sangat pada musim sejuk,
adakah ia juga perlu ditinggalkan?
Tanpa pendaman musim sejuk,
dari mana datangnya angin beriak-riak pada musim bunga?
Gadis kecil.
Jangan tipu saya.
Empat musim begitu.
Begitu juga dengan tiga alam.
Alam Syaitan wujud selama sepuluh ribuan tahun,
pasti ada sebab yang berkaitan dengan kehidupan semua makhluk.
Tetapi juga benar bahawa syaitan kejam dan suka membunuh.
Saya tidak boleh membiarkan mereka bersewenang-wenang.
Liu Shao tidak berbakat.
Tetapi saya tahu
setiap pertempuran antara dewa dan syaitan,
bukan sahaja syaitan yang mati,
tetapi juga ada anak murid Rumah Dewa.
Tetapi jika Alam Syaitan bersatu,
tiga alam boleh mengelakkan kecederaan seperti ini.
Saya bersetuju dengan kata-kata Liu Shao.
Tuan Istana Shang.
Benar-benar masuk akal.
Dewa Tua.
Tidakkah awak mahu kurangkan pengorbanan yang sia-sia?
Tetapi ini
hanya pendapat kamu sendiri.
Saya juga rasa
kita tak patut buat keputusan dengan fikiran seseorang.
Kita patut biar semua orang di Rumah Dewa buat keputusan.
Saya tahu
bahawa setiap tahun, Rumah Dewa akan menghantar orang
pergi ke Alam Manusia untuk membantu Kediaman Marquis Wuyang menghapuskan syaitan.
Saya pernah tinggal di Kediaman Marquis Wuyang.
Saya tahu bahawa orang yang mengambil risiko untuk menghapuskan syaitan adalah kalian.
Mereka kata ini latihan.
Tetapi kamu juga tahu
setiap tahun ada berapa pertapa di Rumah Dewa
yang mati demi ini.
Jika ia benar-benar seperti yang He Na katakan,
setelah Alam Syaitan mempunyai Raja Syaitan,
semua syaitan tak buat kacau lagi dan dikawal.
Jadi kamu tidak perlu mengambil risiko lagi.
Walaupun dia gagal,
adakah ia akan jadi lebih teruk daripada sekarang?
Jadi, kenapa tak biar dia cuba?
Kalau ada orang di sini
yang bersetuju dengan cadangan He Na,
angkatlah tangan.
Kakak seguru.
35 lawan 35, rata.
Tiada gunanya jika rata.
Bersurailah.
Saya beri awak tiga tahun.
Saya mahu surat menyerah diri dari empat puak syaitan di Alam Syaitan.
Jika ada,
adik awak akan bebas.
Ge.
Baik.
Sekarang 36 lawan 35.
Liu Shao menang.
Ini tanggungjawab Rumah Dewa.
Ini berkaitan dengan kebajikan tiga alam.
Tidak berkaitan dengan menang atau kalah,
menang dalam hati orang.
Awak tak perlu berterima kasih kepada saya.
Raja Syaitan Darat.
Awak layak menerimanya.
Kalau begitu, saya tak mengucapkan terima kasih lagi.
Liu Shao.
Ikut saya balik ke Gunung Xiyin.
Biar saya pergi bersama.
Saya juga nak jumpa Ah Fu.
Tak boleh.
Adik awak tu selalu licik.
Lebih baik jika tidak berjumpa.
Saya akan bercakap lebih banyak dengan Liu Shao.
Tidak boleh.
Dewa Terhormat.
Saya rasa...
Raja Syaitan ada empat puak syaitan yang perlu ditawan.
Awak mesti sibuk.
Kalau begitu, saya takkan tinggalkan awak hari ini.
- Saya pergi dulu.
- Jom.
Saya pergi dulu.
Saya kata,
bolehkah awak berhenti membuat kekecohan?
Saya tak buat kekecohan.
Saya teringat kata-kata Lu Li.
Awak nak dengar?
Tak nak.
Lu Li ni
pernah kata,
dia paling suka makan Hirisan Ikan Cuka sebelum ini.
Saya rasa Dewa Terhormat sekarang
juga paling suka makan
Hirisan Ikan Cuka.
Maaf.
Tadi tidak tepat.
Tidak sampai hati untuk membuli gadis itu,
jadi membuli saya?
Lu Li juga begitu.
Kenapa Dewa Terhormat cari Wan Sui?
Dua hari lagi ialah hari jadi Luo Ning.
Saya berjanji untuk menghadiahkannya
bunga yang hanya satu-satunya di tiga alam ini.
Sekarang awak terfikir saya.
Cakaplah.
Bunga apa yang awak mahu?
Apa yang awak ada?
Itu terlalu banyak.
Dengar baik-baik.
Peony Merah, Peony Hijau, Hyacinth.
Hydrangea Berwarna-warni, Bunga Hehuan, Jed Teh Putih.
Bunga Nymphaea, Yucca.
Ini saja?
Tidak puas hati?
Jadi awak mahu
mencari jalan lain
dan jalan jenis akar rumput?
Jadi hanya ada Setaria viridis.
Bidadari kecil mungkin tidak pernah melihatnya.
Masih tidak berpuas hati?
Tiada lagi.
Ini...
Tiga alam ini
mana ada bunga yang bidadari kita tidak pernah lihat?
Saya ada cara.
Mari ikut saya.
Baiklah.
Benar-benar terlupa hari jadi saya?
Bulan ini,
jangan harap saya akan peduli awak.
Abang.
Abang begitu sibuk,
tak sangka meluangkan masa dan datang ke sini.
Rasanya
mesti telah menyediakan
hadiah yang sangat indah untuk adik, kan?
Aduhai.
Apa yang abang katakan sebelum ini?
Dia kata dia nak hadiahkan satu-satunya bunga yang ada
di tiga alam dan
saya tidak pernah lihat.
Mana hadiah?
Kenapa?
Tidak mahu lagi?
Kalau tidak mahu, saya akan balik.
Sudah tentu saya mahu awak datang.
Hari ini hari jadi saya.
Saya tidak bodoh.
Mana bunga yang satu-satunya?
Liu Shao.
[Kediaman Marquis Wuyang]
Musim Weiyang.
Bunga mekar dan menawan bandar.
Kembali dari kemegahan kepada kesederhanaan.
Berpegangan tangan
sehingga beruban.
Ini...
Ini terlalu cantik.
Adakah ini salji?
Liu Shao, cepat lihat.
Saya tidak pernah melihat
salji yang begitu besar
dan cantik.
Ini bukan salji.
Ini ialah Bunga Weiyang.
Bunga Weiyang?
Liu Shao, apa yang awak katakan tadi
adakah bahasa bunga Bunga Weiyang ini?
Cantiknya.
Suka tak?
Saya sangat suka.
Abang layan saya dengan paling baik.
Luo Ning.
Liu Shao telah menyediakan jamuan untuk awak
di taman bunga.
Lihat jika ia sesuai dengan cita rasa awak.
Baik.
Jom, Liu Shao.
Mari kita pergi.
Abang, cepat datang.
Jom.
Pergi makan makanan yang sedap.
Sial.
Semua ini sepatutnya milik saya.
Liu Shao, awak makan ini.
Ya.
Mari kita minum.
Tak sangka Gunung Xiyin ada syaitan.
Cepat datang menghadap saya.
Siapa awak?
Puak Jishui.
Fujun.
Adik Raja Syaitan berpakaian putih.
Aura syaitan dalam badan awak disembunyikan dengan baik.
Adakah awak menggunakan senjata ajaib Lu Sheng?
Sayangnya.
Boleh menipu orang lain
tapi tidak dapat menipu saya.
Walaupun saya melarat sekarang,
saya juga keturunan Raja Syaitan.
Tengok roh syaitan dalam badan awak.
Saya dapat melihat dengan jelas.
Saya tidak mempunyai apa aura syaitan.
Jangan cuba menipu saya.
Saya tidak begitu bodoh.
Agak menarik.
Roh syaitan dalam badan awak milik Ao Hen.
Bukankah hanya memberi awak satu keuntungan besar?
Apa yang awak mahu buat?
Adakah tuan guru awak, Lu Sheng
mati baru-baru ini?
Bagaimana awak tahu?
Saya bukan sahaja tahu.
Saya juga tahu siapa yang membunuhnya.
Siapa?
Hari ini, Gunung Xiyin
ada seorang yang sangat penting
nak meraikan hari jadi?
Dia adik Dewa Terhormat Luoge,
Bidadari Luo Ning.
Cepat beritahu saya.
Siapa yang membunuh tuan guru saya?
Tolong saya berikan hadiah kepada bidadari ini.
Selepas hal ini selesai,
saya akan beritahu awak.
Perlahan-lahan.
Liu Shao.
Saya sangat suka awak.
Terima kasih
kerana meraikan hari jadi saya yang begitu gembira.
Bidadari Luo Ning kami gembira sudah cukup.
Saya beritahu awak...
Awak tak apa-apa?
Ada.
Abang.
Awak...
Awak suka dia.
Saya tahu.
Apa yang awak mengarut?
Abang.
Saya sangat gembira kerana awak kembali.
Akhirnya saya tidak perlu melihat ke luar setiap hari,
mengira hari dan merindui awak.
Saya sangat merindui awak.
Baguslah awak tak mati.
Saya... mati?
Liu Shao.
Abang saya sangat baik.
Betul tak?
Tidak.
Yang baik
bukan
abang awak
tetapi Lu Li saya.
Betul.
Cita rasa yang baik.
Awak tahu tak?
Selama 20 tahun awak berada di dunia manusia,
awak teman saya begitu lama.
Sekarang awak perlu
menemani adik
dengan baik.
Menemani adik dengan baik.
Menemani dengan baik...
Tak perlu hantar.
Jangan hantar saya.
Luo Ning.
Jumpa lagi.